# Questo file contiene la lista dei path RELATIVI da esporre sull'API Gateway senza autenticazione.
# I path devono essere inseriti su righe separate. I sotto-path sono inclusi. Esempio:
#
# download/file/ => disabilitera' l'autenticazione anche i sotto-path come download/file/1234567
#
# Di default il file viene fornito in modo da disabilitare totalmente l'autenticazione del microservizio.
# Per abilitarla occorre decommentare la riga " /* ".
# E' possibile inserire commenti con il carattere "#". Si raccomanda di non inserire righe vuote.
#
liveness/ping